---
layout: post
title:  "iOS utvecklare - heltid - Stockholm"
date:   2019-10-18 16:09:46 +0200
categories: jobb
---

## iOS utvecklare - heltidstjänst

Detta är inte din typiska jobb-annons. Vi kommer inte försöka locka iOS-utvecklare-stereotyper med gratis läsk och TV-spel på kontoret. Inte heller kommer vi att lova lägga pengar på "roliga" "aktiviteter" och andra "förmåner". Om detta är viktigt för dig kan du sluta läsa nu.

Istället lovar vi att betala bra. Hos oss har du en bra grundlön, samt 20% av dom timmar du tjänar in varje månad. Alla anställda får också dela på 10% av bolagets vinst varje år i förhållande till sitt bidrag. D v s du avgör till stor del själv hur mycket du tjänar. Har du precis dom kunskaper våra kunder letar efter så är det stor chans att få ett bra pris per timme.

__Vi söker löpande duktiga iOS utvecklare.__ Hos oss kommer du att jobba med våra kunder on-site i Stockholm. Att jobba som konsult kommer att ge dig många bra erfarenheter. Vill du bil riktgit bra finns det inget bättre än att regelbundet utsätta dig för nya miljöer, nya teams, nya infallsvinklar, nya kodstilar och design-patterns osv. Det sagt så kommer vi primärt att ta uppdrag som är 6-12 månader. Enligt våra erfaranheter är det den tid det tar att vekligen komma in i en produkt.

Några av våra kunder: 
+ Expressen (nyheter)
+ BookBeat (ljud och e-böcker)
+ ComHem (TV / video-streaming)
+ Tele2 (TV / video-streaming)

## Vem är du?
Du några års erfarenhet av iOS utveckling, primärt med Swift men lite Objective-C skadar inte och du tycker att det är fantastiskt roligt att utveckla appar för Apples plattformar.
Du känner att ovanstående låter intressant och är gärna med från början.
Du vill fortsätta växa som iOS utvecklare och strävar hela tiden efter att bli bättre.

## Vi erbjuder
+ __Lön:__ Grundlön + typiskt _20%_ av dom timmar du tjänar in. Alla anställda får också dela på _10%_ av bolagets vinst varje år.
+ __Friskvårdsbidrag:__ 5000kr per år.
+ __Pension:__ 5000kr till pension per månad hos Avanza som du själv kan fördela om du vill.
+ __Semester:__ 25 dagar per år.
+ __Raka rör:__ Ingen BS, rak kommunikation, direkt feedback, inga lossas-roller eller hierarki.

## Vill du veta mer?
Tveka inte att kontakta Mikael Bertlin för frågor eller för att boka in ett möte / lunch / fika. Vi berättar gärna i detalj hur ett upplaägg ser ut och vilken komepsation du kan förvänta dig.

Mikael Bertlin<br>
<mikael.bertlin@swedishapps.com><br>